Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Looting.po
Languages: zh_tw

source: Mah! Not got much, do ya?
zh_tw: 麻將！不是很多，你呢？

source: Pff, good for nothing drifters
zh_tw: Pff，對任何流浪者都沒有好處

source: Lookit all this stuff!
zh_tw: 看看這些東西吧！

source: Lookit all this!
zh_tw: 看看這一切！

source: So much stuff!
zh_tw: 這麼多東西！

source: Hit the jackpot here
zh_tw: 在這裡贏得大獎

source: Damn, all this loot!
zh_tw: 該死的，所有這些戰利品！

source: Oooh, rum!
zh_tw: 哦，朗姆酒！

source: Rum! Just what I needed...
zh_tw: 朗姆酒！正是我需要的......

source: Rum! Score!
zh_tw: 朗姆酒！得分了！

source: This should quench my thirst
zh_tw: 這應該解渴

source: I'm getting drunk tonight
zh_tw: 我今晚喝醉了

source: Now I can drown my sorrows with rum
zh_tw: 現在我可以用朗姆酒淹沒我的悲傷

source: Rum, This should hit the spot
zh_tw: 朗姆酒，這應該到位

source: Rum, my favourite
zh_tw: 朗姆酒，我最喜歡的

source: Crack it open then!
zh_tw: 然後打開吧！

source: C'mon then, open it!
zh_tw: 來吧，打開它吧！

source: Pass it over here then!
zh_tw: 把它傳遞到這裡然後！

source: You gonna share it or what?
zh_tw: 你會分享它還是什麼？

source: Don't be a hoarder, share it around
zh_tw: 不要成為囤積者，分享它

source: You found rum? C'mon share it round
zh_tw: 朗姆酒發現了？來吧分享一下

source: Rum? Open it up already then
zh_tw: 朗姆酒？然後打開它

source: No way, you got rum? Chuck it over here!
zh_tw: 沒辦法，你有朗姆酒嗎？把它扔到這裡！

source: No! I'm saving it!
zh_tw: 沒有！我在救它！

source: Back off! It's mine!
zh_tw: 退後！這是我的！

source: Finders keepers. Get your own
zh_tw: 發現者守護者。得到你自己的

source: Yeah, yeah whatever
zh_tw: 是的，是的，無論如何

source: Calm down, I'll open it later
zh_tw: 冷靜下來，我稍後再打開它

source: Okay, let's celebrate
zh_tw: 好的，我們慶祝吧

source: Me first
zh_tw: 我先

source: I get first swigs
zh_tw: 我得到第一次打擊

source: Food!
zh_tw: 餐飲！

source: Finally, some decent grub
zh_tw: 最後，一些體面的gr ..

source: Grub!
zh_tw: 蠐螬！

source: You got food? Gimme some!
zh_tw: 你有食物嗎？給我一些！

source: Food? I'm hungry, let's eat now!
zh_tw: 餐飲？我很餓，現在就吃吧！

source: You found food?! Pass some my way!
zh_tw: 你找到了食物？！通過我的方式！

source: Well well well, what do we have here?
zh_tw: 那麼，我們在這裡有什麼？

source: ... Caught us some smugglers, eh? Jackpot...
zh_tw: ......抓住了一些走私者，嗯？大獎...

source: Ooh, lookit all this
zh_tw: 哦，看看這一切

source: Oh? What's this?
zh_tw: 哦？這是什麼？

source: Jackpot
zh_tw: 大獎

source: This outta fetch us some good monies
zh_tw: 這個outta給我們帶來了一些好的錢
